Unterschiede: 

Generell: 
- Ihr habt keine Semikolons nach den Statements. Ausfuehrung der Statements zumindest in der 
  Workbench nicht meoglich. 
- Using Operator im join Block? Es ist nicht noetig vor jeden Tabellennamen
  ein fh_abbild zu schreiben. 
- Keine Konsistenz in der Gross/Kleinschreibung der Operatoren

2.1: Ihr habt noch geprueft, dass ein a am Anfang vom Nachnamen zu stehen hat. In der Aufgabe steht 
aber nur, dass man alle Studenten ausgeben soll die ein A am Anfang vom Namen haben. 

2.4: Null Werte werden generell von Aggregationsfunktionen ignoriert. Euer Where-Statement koennt ihr
euch sparen. 

3.1: Kann bei euch nicht kompiliert werden, das grosse P wird nicht gefunden muss beim as in einen
Kleinbuchstaben umbenannt werden oder in den uebrigen Abfragen gross. 

3.2: Siehe 3.1, ausserdem wird anz nicht gefunden weil ihr es Anzahl genannt habt. Ansonsten soll 
man nur die Krankenkasse mit den meisten Mitgliedern ausgeben und keine Aufschluesselung ueber die 
gesamten Mitgliederzahlen. Wir haben das momentan aber auch noch falsch. 

3.3: Muesst beim count auf distincte Studentenpins schauen. Prueft einmal haendisch nach wie viele 
Leute z.B. in der Goethestraße 7 wohnen (select count(*) from adresse where strasse = 'Goethestraße 7';)
Ihr zaehlt nur die gleichen Strassennamen aber nicht die wirklich identischen Addressen. 

3.4: Siehe 3.1, koennt eventuell ueber eine Subquerie mit einer Union nachdenken. Sieht vielleicht 
schicker aus. 

3.5: Mindestens 3 Tage. Ausserdem sollen noch die Veranstaltungen mit zu wenig Tagen herausgefiltert
werden. 

3.6: Siehe 3.1, vielleicht noch den Namen der Pruefung mit ausgeben. Momentan ist es halt nur die 
PruefungsID was nicht so leicht zu interpretieren ist. Warum prueft ihr auf die teilnahme, die 
Auswertung von groesser 5 schliesst doch eigentlich alle Nullwerte gleich mit aus?

3.7: Anzahl im "as" Bezeichner und im where nur als "anz" benutzt -> Nicht ausfuehrbar

4.1: Siehe Hinweis "Berechnung auf Jahreszahlen reicht. Es muss kein Tagesaktuelles Jahr sein) 
aller Studenten aus) -> muss eventuell noch gerundet werden. 

4.2: select count(*) as Gesamt, "as Gesamt" kann weggelassen werden. fh_abbild.raum R hier fehlt ein
as Operator. (Ansonsten komplett andere Ergebnisse als wir haben).

4.3: Ok aber umstaendlich formuliert

4.4: Ok, was fuern Titel :)

4.5: as Bezeichnung vergessen, Gross/Kleinschreibung der gewaehlten Titel beachten, sonst nicht 
aufuehrbar. Gleichgeschlechtlich soll ueber einen String nicht ueber eine Zahl ausgegeben werden 
(Stichwort case). Ist die where Bedingung nicht irgendwie redundant? wenn a.pin < b.pin gilt doch 
automatisch, dass sie ungleich sind?

4.6: Ok

4.7: Ok, Subquerie statt join... kann man machen.

4.8: Warum lasst ihr die Noten 5.0 nicht mitzaehlen? Ist doch an sich Teil der Durchschnittsnote?

4.9: Eventuell noch mehr ausgeben als nur die pins. Schwierig zu vergleichen, sieht aber relativ 
aehnlich aus. 

4.10: Dachte man soll da fuer jedes Fach die Frauenquote bestimmen und nicht fuer beide zusammen. 
Ansonsten koennte man die Magic numbers in form von Fachrichtungsids vielleicht durch Text ersetzen. 
Macht moegliche Aenderungen an der DB moeglich und ist einfach zu aendern. 

4.11.1: Komische Einrueckung, Ergebnisse aber gleich. 

4.11.2: Ok, Titel aber falsch. 

4.11.3: Ok




 





